O pessoal bem vindo ao projeto de criar perigos decisões e Seletores para esse projeto vou estar fazendo
uso dos dados do Enem clicando com o caminho que ele nunca permite.
Ele fornece um serviço Peer to Peer que não é autorizado aqui no Brasil acontecer mas lá fora o que
acontece é basicamente esse serviço permite que pessoas físicas emprestem dinheiro para pessoas físicas.
No Brasil a alguns serviços que permite que pessoas físicas emprestem para empresas.
Elas estão no nível de pessoa física pessoa física e basicamente as pessoas físicas que tomam dinheiro
que no exercício está chamando de mutuário.
Ela basicamente consegue taxas mais baixas que conseguiria recorrendo ao serviço que não ser normal
encontrar pessoas que têm dinheiro querem emprestá lo.
Os investidores conseguem contabilidades maiores que conseguiriam em aplicações financeiras comuns.
Uma ideia útil para todo mundo.
Para evitar ser o terceiro elemento no caso são os bancos ou instituições financeiras e conseguiu reduzir
um pouco essa taxa.
Então a gente tem algumas informações sobre crédito tomado nessas empresas ao longo do tempo.
A Espanha está apostando outros dados desse tipo de serviço clicando aqui.
Vocês têm curiosidade.
Basicamente eu vou começar já importando nossas principais lotéricas que a gente sempre faz uso bandas
não pai todo líbio cima e dificilmente pode eliminar.
E aqui eu vou ler plataforma quente feita utilizando o chamado de Loss.
Acredito que o PT contruir CSV em qualquer local onde vou rodar esse arquivo.
Utilizar agora os métodos info e dos quais está me origina se caras entendeu o que ele está trabalhando
e colocar se isso que eu não sei.
Esse é o nosso descuido embaixo.
Colocar o Skype que a gente tem no México basicamente rodei os 3 mil que a gente tem primeiro tem dado
tem 9 mil 500 tem 8 créditos tomados ao longo do ano umas informações de crédito ou crédito aqui pode
se ter uma tabela aqui em cima que isso porque aqui cada coisa tá por cima.
Quanto pode se indica essa pessoa ela adere ou não as condições de subscrição que o site sugere que
a taxa de juros do investimento aqui proposta dela aqui o que gerou a pontuação ficou basicamente uma
pontuação de crédito da pessoa e aqui seu valor.
Se a Sudeco foi totalmente paga no período que é o que a gente tem interesse em saber como lá vão começar
aqui com a nossa malha exploratória de dados.
E novamente eu considero a parte mais importante do processo de criação de modelos de machine learning
entender quais são seus dados primeiro o que é solicitado que a gente cria um histograma das duas distribuições
nas boas distribuições figos umas sobre as outras.
A gente está vendo aqui para cada valor possível de Petrópolis onde como é que está relacionado a política
de crédito que a lei me incluo solicita aí como está a pontuação ficou fico pessoas lá conversar aqui
usando o seguinte como começar fui encontrando todas as pessoas que têm uma política de crédito para
todos como colocar créditos.
Isso pedi tudo que for igual.
Eu quero pegar a coluna fico e eu quero voltar.
Quero ver um histograma disso colocar um histograma.
Devem estar vendo o que a gente tem algumas como uma coisa aqui por exemplo a gente tem o Alfa.
Esses dados a gente tem a cor azul.
E aqui está um dos bichinhos acredito que maior do que a média alfa é igual a zero com cinco Blue.
Colocar igual a 30 é bom colocar um igual tamanho como bodes
poderia ir comigo aqui eu vou copiar isso aqui só vou alterar a política de crédito igual a zero.
Quero ter dois gráficos sobrepostos com informações com essas informações aqui e comentar um pouquinho
também da figura padrão na sigla em inglês minúscula ao colocar um período de pouco vigor para satisfazer
todos os processos.
Mas como colocar o ponto levantado PDT ponto leigo fica lá.
Vou rodar espero gráficos seja semelhante a isso mudar a cor para vermelho
normal e pessoal só isso.
Basicamente o que a gente está vendo aqui.
A gente está vendo que a gente tem distribuições um pouco diferente estarem achando que a gente tem
pessoas que têm políticas de crédito a quem me confunde também a política de crédito zero.
A gente tem pessoas que são aderentes à política de crédito do Lenny em clube também acabam tendo a
pontuação que ficou maior porque o as duas formas de avaliar o que estas pessoas têm uma certa correlação
avaliam coisas semelhantes.
é uma distribuição mais alta mais voltada para média que em torno de 750 pessoas que não são aderentes
à política de crédito enquanto tem uma pontuação média mais baixa.
A próxima solicitação é pedindo que a gente crie uma figura semelhante só que dessa vez a gente Shuffle
use em Vergil política de crédito as pessoas pagarão ou não o débito como lá faz o seguinte eu vou copiar
os nossos códigos anteriores ou subir copiar isso aqui e acho que é uma distribuição semelhante.
A única diferença pessoal que eu está trocando em vez de pegar a política de crédito aqui é outra pergunta
se a pessoa pagou ou não é digna colocar outro torpedo aqui aqui eu só vou trocar aqui a mesma coisa.
Vou dar aula e vocês podem ver que nesse caso a gente a princípio tem uma mesma distribuição.
A única coisa que muda são os minhas aqui as contagens porque por si só a princípio a distribuição é
semelhante se a pontuação ficou da pessoa não é a variável determinante.
Ou pelo menos não a princípio para determinar se ela vai ou não vai pagar o débito dela com quem ela
toma o crédito.
Próxima solicitação efeito que a gente usa no local do piloto.
Siga a gente mostra a contagem de empréstimos para finalidades como a quantia de cor definida pela loto
filipina pegada aqui definida pelo Banco Fibra novo um pouquinho maior que eu aqui todo o processo vou
te dizer um pouco de caldo toques x Wessel.
Eu passo lá com eles vou fazer uma c pela separação se a pessoa pagou não vou precisar agora é categórica.
RIO Para fazer a separação passar aqui tenho que copiar código para escrever e ficar com o nosso onde
vêm nossos dados ou seja por aqui.
Sétimo brechó semelhante na Escócia que vou
Londres
outras séries.
Aqui não há sete só ali agora com 7 na cabeça.
Basicamente a maioria das dívidas são tomadas com intenção de consolidação de deques
próxima solicitação.
Quero que vocês vejam a tendência entre a variável fico e a taxa de juros que o sistema arbitra para
aquela dívida tomada e crio o seguinte dois toques colocar essa hipótese de que não precisa ter pontuação.
Fico me o eixo y eu vou ter a taxa de juros inglesa entre leite
os meus dados é a mesma coisa ONS a minha cor eu vou me colocar aqui um corpo
sei lá tem a mesma distribuição podem ver que a taxa de juros ela tende a aumentar à medida que a população
ficou em que a política cai e vice versa.
Quanto mais alta pontuação e qualidades da pessoa mais baixa os juros que o sistema solicita que ela
paga.
é isso
o caso cria os seguintes métodos para ver se a tendência diferiu se a pessoa pagou ou não pagou os seus
dados sobre a dívida.
Verifique a documentação de quadros porque você não consegue descobrir como separar separar em colunas.
A gente chegou a mostrar isso com calma mostrando que pode lá eu vou começar aqui usando esse método
já seria possível.
Além disso eu vou passar aqui meu IPTU aqui.
A taxa de juros eu peço aqui está pessoal.
Algumas algumas alterações quando se for necessário colocar em lotes X eu fico.
Ei pessoal entra Sued Meu Rio segue sendo.
Aliás não tem definido vou tirar por aqui colocar o Rio como política de crédito corretores.
E eu quero separar isso aqui em duas colunas.
Então para isso tem que estar utilizando parâmetro Col.
Se vocês lembrarem das aulas de moda postagens tem basicamente isso e você aparece aqui utilizando motos
de
discurso anteriormente que é o setor rodando
duas separações novamente.
A princípio a gente não tem modelos muito diferentes.
Quantas pessoas pagaram ou não pagaram a distribuição são semelhantes.
Crédito pessoal vão bom o solo por aqui.
O saldo de exploração de dados aqui nas próximas horas eu vou começar a configurar os dados que a gente
precisa para treinar esse modelo de fichas com esse modelo consegue tirar conclusões melhores do que
a gente está tirando visualmente aquilo que é apenas mau.